## JavaRush Internship Test Task

#### Задание на стажировку.
Нужно дописать приложение для администратора сетевой ролевой игры, где он сможет редактировать параметры персонажей (игроков), и раздавать баны. Должны быть реализованы следующие возможности:
1. получать список всех зарегистрированных игроков;
2. создавать нового игрока;
3. редактировать характеристики существующего игрока;
4. удалять игрока;
5. получать игрока по id;
6. получать отфильтрованный список игроков в соответствии с переданными фильтрами;
7. получать количество игроков, которые соответствуют фильтрам.

В проекте должна использоваться сущность Player, которая имеет поля:
* Long id / ID игрока
* String name / Имя персонажа (до 12 знаков включительно)
* String title / Титул персонажа (до 30 знаков включительно)
* Race race / Расса персонажа
* Profession profession / Профессия персонажа
* Integer experience / Опыт персонажа. Диапазон значений 0..10,000,000
* Integer level / Уровень персонажа
* Integer untilNextLevel / Остаток опыта до следующего уровня
* Date birthday / Дата регистрации. Диапазон значений года 2000..3000 включительно
* Boolean banned / Забанен / не забанен

Также должна присутствовать бизнес-логика:
Перед сохранением персонажа в базу данных (при добавлении нового или при апдейте характеристик существующего), должны высчитываться:
- текущий уровень персонажа

Текущий уровень персонажа рассчитывается по формуле: L = (√2500 + 200·exp) − 50 / 100
где: exp — опыт персонажа.

- опыт необходимый для достижения следующего уровня и сохраняться в БД.

Опыт до следующего уровня рассчитывается по формуле:
N = 50 ∙ (lvl + 1) ∙ (lvl + 2) − exp

где: lvl — текущий уровень персонажа; exp — опыт персонажа.


### В приложении используй технологии:
1. Maven (для сборки проекта);
2. Tomcat 9 (для запуска своего приложения); 3. Spring;
4. Spring Data JPA;
5. MySQL (база данных (БД)).